Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 20=
(Duke of Hu's Mansion)
(Berjaya dan Berjaya)
Shilan,
kami telah berlatih seperti ini
selama empat jam sekarang.
Mengapa Bapa tidak membenarkan kami masuk?
Adakah anda fikir
dia tiada di dalam?
Wenchang, jika anda bercakap lebih kuat,
Ayah masih boleh mendengar kamu
walaupun dia tiada di rumah.
Berdiri.
Anda nampaknya mempunyai suara yang kuat.
Anda benar-benar melihat
seperti tentera yang tegar berperang.
Anda menyanjung kami.
Anda lebih cergas daripada kami.
Saya telah mendengar bahawa apabila anda
pergi untuk menindas tentera Yao,
kamu berlawan tiga lawan satu.
Betapa tidak terkalahkan.
Sebagai anak awak, saya kagum.
Saya juga pernah mendengar awak baik.
Walau bagaimanapun,
anda baru belajar beberapa langkah.
Bagaimana anda boleh terlalu yakin
dan main-main
dengan Wei Yun?
Saya menolong Yun
menghapuskan penjahat.
Kami tidak bermain-main.
selain itu,
saya tangkap
sekurang-kurangnya
15 pemberontak.
Anda pernah menuduh saya bermain-main,
tapi saya dah capai
jasa besar kali ini.
Namun awak masih marah.
Awak susah nak puaskan hati.
Selepas berdiri dalam posisi kuda
selama empat jam,
anda masih tidak menyedari mengapa.
Lupakan saja.
Tiada lagi pendirian kuda.
Mulai hari ini,
mengamalkan seni khat
untuk 15 muka surat setiap hari.
Serahkan mereka kepada saya.
Saya akan menyemak mereka secara peribadi.
Jika anda terlepas satu,
anda akan dihukum dengan tiga lagi
sehingga anda faham.
Bapa.
Wenchang dan saya bertindak secara impulsif,
mempertaruhkan nyawa kita
dengan pergi ke Lembah Dingfeng.
Maaf sebab risaukan awak.
Ayah, yakinlah.
Wenchang dan saya akan hantar
kerja khat kami setiap hari
ke meja anda tepat pada masanya.
Adakah saya berkata anda juga harus berbuat demikian?
Dengar.
Kamu mesti mengayunkan pedangmu
1,000 kali sehari,
menembak 300 anak panah,
dan berdiri dalam kedudukan kuda
selama dua jam.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Saya terima hukuman saya.
ayah,
ini sangat tidak adil.
Saya adalah orangnya
yang memberi semangat kepada Shilan.
Hukuman sepatutnya sama.
Shilan,
adakah anda juga berfikir
Saya tidak adil?
Tidak.
Wenchang akan mewarisi
gelaran anda.
Dia tidak boleh mengambil risiko.
Saya gagal menghalang Wenchang.
Ini salah saya.
saya silap.
Shilan,
Saya fikir anda paling seperti saya
semasa saya masih muda.
Anda tahu bagaimana untuk bercita-cita tinggi
dan juga bagaimana untuk melindungi diri anda.
Saya pernah berfikir
bahawa jika anda Wenchang,
keluarga kami
mungkin berada dalam situasi yang berbeza.
ayah,
macam mana awak boleh cakap macam tu?
Adakah saya tidak cukup baik?
saya faham.
Wenchang mungkin suka bermain,
tetapi dia mempunyai hati yang bersih.
Anda memilih untuk berundur
untuk mengelakkan pusaran air
mahkamah.
Wenchang lebih sesuai
kepada adipati masa depan daripada saya.
Jadi,
awak tidak menyertai tentera
tetapi mengambil peperiksaan empayar dan pergi
kepada Mahkamah Semakan Kehakiman.
Shilan,
niat saya
jelas kepada anda,
tetapi saya juga tahu
anda mempunyai bakat ketenteraan.
Tidak berada dalam tentera
adalah pembaziran kebolehan anda.
Sebagai sebahagian daripada keluarga,
saya faham
bahawa kehormatan keluarga kami
dan kerugian dikongsi bersama.
Biar saya fikirkan.
Saya akan cuba memikirkannya.
ayah,
sila juga pertimbangkan semula
karya kaligrafi saya
dan senaman Shilan.
Saya cuma nak bagi awak satu pengajaran.
jangan fikir
tentang menjauhi ini.
Pergi sekarang.
- Ayah.
- Pergi.
Pergi!
Saya boleh melindungi awak buat sementara waktu,
tetapi tidak selamanya.
Lan berkata
bahawa apabila Yao Yong memberontak,
bandar itu dalam keadaan huru-hara.
Mereka bergegas keluar
dan terlupa untuk mengunci pintu.
Apabila mereka kembali,
Xiaoqi sudah tiada.
Beberapa hari kebelakangan ini,
Chun telah mencari bandar.
Tetapi...
Mungkin seseorang seperti saya,
sentiasa dalam perjalanan,
tidak sesuai untuk menjaga Xiaoqi.
Dia sangat comel.
Mungkin
dia dah jumpa rumah baru.
Saya patut pulang juga.
Bukankah ini rumah anda?
Kita tidak boleh memaksa kelip-kelip
untuk berhenti sahaja
untuk diri kita sendiri.
Ketika kami berada di kampung kecil,
kami berkongsi mimpi yang indah.
Kini setelah kami kembali ke Huajing,
sudah tiba masanya untuk bangun.
Yao Yong telah ditangkap,
tetapi kegawatan di Bandar Huajing
masih belum berhenti.
Jadi, kita masih ada
perkara yang lebih penting untuk dilakukan seterusnya.
Jadi, anda ada
malah kurang alasan untuk pergi.
Saya boleh melupakan jawapan kepada soalan itu
dan juga menerima penolakan anda,
selagi anda tidak
elakkan saya.
Tidak kira apa,
kami masih keluarga.
Bagaimana saya boleh mengelakkan awak?
pintu keluarga saya
sentiasa terbuka untuk anda.
Puan saya,
Saya telah mengemas semuanya
dan memeriksanya tiga kali.
Tiada yang tertinggal.
itu,
adakah anda tidak akan mengucapkan selamat tinggal?
Tak perlu selamat tinggal.
♪Salji turun dengan senyap, lembut dan ringan♪
Awak baru pulang.
♪Mewarnakan helaian rambut dengan warna putih♪
Tengok.
Marquis of Zhenguo
sedang menganyam kalungan bunga untuk anda.
Ia adalah adat di sini.
nampaknya
dia betul-betul sukakan awak.
Sebagai Marquis of Zhenguo,
dia tak berkerut dahi
di medan perang,
namun apabila menganyam kalungan ...
♪Dengan awak, saya bertanya kepada bumi dan langit♪
♪Cinta kita, seperti dakwat, tidak akan pernah mati♪
♪Sekejap, seumur hidup♪
♪Selagi saya bernafas,
saya akan berdiri di sisi awak♪
♪Sumpah kami diukir di mana dinding timbul♪
♪Masa tidak akan meredupkan api di mata kita♪
♪Seperti mimpi, namun begitu nyata♪
♪Seperti kitaran abadi musim♪
♪Memenuhi keinginan kita bersama♪
♪Walaupun kita menjadi debu,
dunia akan menjadi saksi♪
Selamat datang, sila masuk.
Cepatlah.
Tonton ini.
Puan saya,
awak masih mengandung.
Awak tak patut datang
ke pasar yang sibuk ini lagi.
Chun telah menghantar awak untuk melindungi saya,
bukan dia?
Seseorang adalah
sentiasa memerhati saya
di rumah.
Jika ini berterusan,
Saya akan sesak nafas.
Roti kukus segar!
Nampak ada seorang lelaki.
Dia masih hidup.
jangan...
- Tidak mengapa.
- Jangan pergi.
(Oh, tidak.)
(Bagaimanakah Cik Wang boleh berada di sini?)
Bunga segar!
Potongan lurus
pada kaki lelaki ini
hampir ke tulang,
jadi sesiapa yang melakukan ini
menggunakan kekuatan yang besar.
Adakah kecederaan yang teruk
biarkan dia cacat?
Ia tidak akan.
Dia bernasib baik.
Walaupun pukulan itu berat,
ia tidak merosakkan tendon atau tulangnya.
Dia akan pulih dalam beberapa hari.
Sedap dengar.
terima kasih.
selamat tinggal.
Puan saya,
kita boleh serahkan kepada pegawai.
Mengapa menyusahkan diri kita?
Sejak saya melihatnya,
Saya tidak boleh mengabaikannya.
Meninggalkan dia di sini
juga boleh mengumpul berkat
untuk anak dalam kandungan saya.
Anda sentiasa pergi sepanjang jalan
dalam melakukan perbuatan baik.
saya takut
yang anda akan janjikan
untuk menjaga lelaki ini
sepanjang hayatnya.
Walaupun saya sanggup berbuat baik,
Saya boleh memberitahu apa yang penting.
Lisheng,
bantu dia bangun.
Saya akan mengambil doktor.
ya.
Saya rasa saya pernah melihatnya sebelum ini.
Puan, inilah hidangan awak.
- Terima kasih.
- Biar saya periksa.
Wei Qiu.
Puan saya.
awak buat apa kat sini?
Baginda bersabda
bahawa rumah penginapan ini mempunyai pastri yang sangat baik
dan meminta saya membeli beberapa.
Adakah anda hanya melihat
doktor berjalan keluar?
Bawa dia balik untuk saya.
Puan saya,
kenapa awak di sini seorang diri?
Mengapa anda memerlukan doktor?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Adakah anda memerlukan saya untuk mengiringi anda kembali?
Bertubi-tubi soalan anda
telah membuatkan saya tidak pasti
mana satu nak jawab dulu.
Yakinlah. saya sihat.
Tetapi seorang kawan saya cedera
dan memerlukan doktor.
Sedap dengar.
Huajing baru sahaja berada dalam keadaan huru-hara,
dan bandar itu tidak selamat sekarang.
Memandangkan anda berada dalam keadaan yang sukar,
lebih baik tinggal di dalam rumah
melainkan ianya perlu.
Sejak awak terjaga,
berhenti berpura-pura tidur.
Tidak memalukan orang lain melihat anda
dalam keadaan yang terdedah.
Saya telah membayar yuran doktor dua kali
untuk menyelamatkan kamu.
Jika saya masih gagal,
itu benar-benar memalukan.
Mesti awak dahaga.
Ambil sedikit air.
Kenapa awak selamatkan saya?
Sebagai Marquis
keluarga Zhenguo,
Saya tidak boleh melihat orang lain mati.
Bolehkah anda tuangkan saya cawan lagi?
Di sini.
Adakah anda ingin memberitahu saya
kenapa awak cedera teruk?
Saya datang dari Qingzhou.
Kebelakangan ini,
Qi Utara telah menyerbu Qingzhou.
Keluarga saya juga terkorban dalam peperangan.
Dalam perjalanan saya ke Huajing,
Saya bertemu dengan penyamun.
Mereka mengambil semua harta saya
dan menetak kaki saya.
Adakah penyamun menjadi begitu berleluasa
seperti melakukan keganasan
betul-betul di bawah hidung Maharaja?
Adakah anda mempunyai saudara mara
atau kawan-kawan di Huajing?
Masa adalah sukar.
nampaknya
awak lelaki yang malang.
saya dah bayar
selama lima hari di dalam bilik ini.
Memandangkan awak tiada barang
dan tiada kawan atau keluarga,
hanya tinggal di sini dan pulih.
Hari semakin larut.
Saya mesti pergi sekarang.
Tunggu.
Adakah anda akan kembali?
Saya cuma tidak mahu berhutang budi dengan awak.
Saya akan balas awak
untuk bilik
dan ubatnya.
Sudah tentu, saya akan kembali.
Pakaian anda perlu ditukar.
Bagi membayar balik wang itu,
kita boleh bercakap mengenainya
apabila anda kebanyakannya pulih.
Anda tidak akan pergi begitu sahaja
tanpa kata, boleh?
Puan saya,
Saya dah hantar doktor balik.
Hari semakin larut.
Jom balik sekarang.
(Moral Bantuan Undang-undang)
Tolong beri laluan.
Bukankah itu Jeneral Yao?
Oh, itu dia.
Dia pasti telah melakukan sesuatu yang serius.
Sesungguhnya.
(Akan dihukum mati, Yao Yong)
Bukankah itu Young Marquis Wei?
Ya, memang begitu.
Kenapa dia ada di sini?
Sesungguhnya.
Saya dengar awak bercakap baik tentang saya
kepada Putera Mahkota,
yang memberi saya peluang ini.
Adakah itu untuk membalas budi saya?
ya,
tetapi tidak sepenuhnya.
Selain daripada membalas budi anda
kerana menyelamatkan nyawaku,
Saya juga melakukan itu
untuk Chu Yu
dan keluarga saya.
Saya tidak pernah menjangka itu sebelum akhir saya,
anda secara peribadi
jumpa saya.
Saya telah menjalani kehidupan
bernilai hidup.
Anda mencuri pelan
tindakan panah segi lapan untuk Qi Utara,
membunuh 30,000 tentera Chu,
bersekongkol dengan Qi Utara
untuk mengada-adakan perisikan tentera,
dan berpakat untuk membunuh 70,000 tentera Wei.
Hakikat bahawa anda masih hidup
sudah pun anugerah dari syurga.
Sesungguhnya.
Saya melakukannya.
Berdagang hidup saya
untuk tujuh lelaki dalam keluarga anda
dan 100,000 tentera Wei dan Chu
daripada Great Sui
adalah lebih daripada mencukupi
untuk saya.
Tidak perlu memprovokasi saya dengan kata-kata awak.
Yao Yong,
anda percaya bahawa Tuhan Qin
mati secara salah,
jadi anda telah memendam kebencian sedemikian
terhadap Sui Agung dan Baginda
bahawa anda juga bersekutu
dengan Qi Utara
untuk menyerahkan Great Sui kepada mereka.
saya dulu
Tuan pelayan Qin,
jadi saya sentiasa hidup dalam syak wasangka
dan tidak pernah dipercayai.
Burung yang bijak memilih hinggapnya.
Di bawah pemerintahan Maharaja Chunde,
Sui yang hebat akan jatuh
ke tangan orang lain
lambat laun,
walaupun bukan Qi Utara.
Apa yang anda ketawakan?
Saya ketawa melihat
awak masih dalam kegelapan
walaupun di ambang kematian.
Adakah Tuan Qin benar-benar tidak bersalah?
Jika dia tidak begitu mudah tertipu,
bagaimana mungkin rahsia ketenteraan kita
telah mencapai Qi Utara,
membawa kepada kehilangan tiga bandar?
Penguasa kamu yang soleh
telah dikalahkan oleh Qi Utara
dan menjadi banduan.
Ia bukan kematian yang salah sama sekali.
Namun, awak
masih bekerja untuk Qi Utara.
Itu mustahil.
Itu adalah rasa cemburu Maharaja Chunde
daripada bakat Tuan Qin
yang membawa kepada kematiannya yang salah.
Jadi, awak tidak tahu
bahawa senjata balas dendam anda
telah ditunjuk ke arah yang salah.
Anda telah bekerja
untuk musuh sejatimu,
dan tiada siapa yang sudi
memberitahu anda perkara sebenar?
sekarang,
Saya tidak boleh memberitahu
sama ada anda lebih kasihan
atau lebih menjijikkan.
Wei Yun...
Hari ini, saya telah memilih untuk memberitahu anda perkara ini
kerana saya ingin memberitahu anda
bahawa tidak kira apa alasan yang anda ada,
ia bukan satu justifikasi
kerana mengkhianati negara anda.
Sepanjang sejarah,
pengkhianat hanya mempunyai satu hujung.
- Bunuh dia!
Bunuh dia!
Pengkhianat ini tidak patut dikasihani.
Dia telah menyebabkan begitu banyak kematian.
Bunuh dia!
Marquis muda,
berhenti membuang nafas anda.
Saya seorang lelaki yang sudah ditanda untuk mati.
Jika saya bertaubat sekarang,
tidak akan sepanjang hidup saya
menjadi gurauan?
Saya tidak hanya mengatakan ini
kepada awak
tetapi juga kepada orang lain
yang menyimpan niat jahat.
Di Great Sui,
kami bukan sahaja mempunyai tikus seperti anda,
tetapi juga keluarga seperti keluarga Wei
dan keluarga Chu,
yang sepenuh hati melindungi negara kita.
Hanya dengan kewujudan Great Sui
adakah rakyat jelata berhak
untuk hidup dengan aman dan redha.
Barulah pegawai dan jeneral
mempunyai peluang
untuk diingati dalam sejarah.
Sui yang hebat
akan sentiasa menjadi bangsa rakyat.
- Baik kata!
Marquis Wei muda betul.
Hanya dengan Great Sui
bolehkah rakyat hidup dengan aman.
Dia layak untuk mati.
Baik kata!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Seorang jeneral
yang telah membawa kemudaratan kepada negara
patut mati!
Dia layak untuk mati!
Daripada menjadi pegawai yang baik,
anda memilih untuk menyelinap.
baiklah.
Oleh kerana awak suka mencuri pelan tindakan saya,
Saya akan bakar
lebih banyak wang kertas untuknya hari ini.
Baik kata! Baik kata!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Jika saya,
Saya tidak akan membakar wang kertas
untuknya.
Saya akan menggali kubur nenek moyangnya.
bajingan!
Bunuh dia! Bunuh dia!
Yao Yong bersekongkol dengan Qi Utara,
mengkhianati negaranya,
mencuri rahsia tentera Great Sui,
membunuh 100,000 tentera Sui Besar,
mengarahkan pembunuhan
Puteri Sulung,
dan cuba membunuh pegawai mahkamah.
kejahatannya
adalah keji.
Dengan titah Maharaja,
Yao Yong dilucutkan jawatan umumnya
dan dijatuhkan hukuman pancung.
Seluruh keluarganya dibuang negeri.
Marquis Wei Yun akan bunuh dia.
Dia layak untuk mati.
Sesungguhnya.
(Akan dilaksanakan)
Laksanakan!
- Bagus!
- Hebat!
Dia layak untuk mati.
(Ayah,)
(Ibu,)
(saudara-saudaraku,)
(saya akhirnya)
(membalas kamu semua.)
Musim sejuk di Bandar Huajing telah berlalu.
ayah,
anda boleh berehat dengan tenang sekarang.
garisan,
walaupun Yao Yong sudah mati,
pasti ada lagi
Kolaborator Qi Utara.
satu hari,
kami akan menghapuskan mereka semua.
♪Pada musim bunga, perhatikan pokok willow tepi sungai♪
♪Pada musim sejuk, tunggu salji
memutihkan kepala anda♪
♪Minum bersama kawan♪
♪Di Spring Breeze House♪
Awak akan biarkan dia pergi?
♪Lelaki paling menawan di Huajing♪
♪Biasa sahaja♪
♪Apa yang dia mahukan ialah rumah yang hangat♪
♪Diterangi dalam ribut♪
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
Itu sahaja.
Dan.
Dapatkan Jue dan Lingmo
menetap di?
Kampung halaman Jue
tidak jauh dari Huajing.
Jika anda merindui mereka,
Saya akan menghantar seseorang untuk membawa awak ke sana.
Kenapa awak keluar seorang diri hari ini?
Beberapa hari lalu, saya telah menyelamatkan seseorang
yang cedera parah.
Saya tidak sanggup meninggalkannya,
jadi saya aturkan dia
untuk tinggal di penginapan.
Saya akan meninggalkan anda untuk kerja anda
dan kembali sekarang.
jangan risau.
Saya telah menghantar seseorang
untuk melindungi Cik Wang secara rahsia.
Jangan beritahu dia lagi.
Dia dah dekat nak bersalin.
Jika apa-apa berlaku,
ia tidak akan baik.
Lelaki ini cedera
dan tidak akan keluar
untuk mencari kenalannya
bila-bila masa sahaja.
Berjaga-jaga dengan teliti.
Jika perlu,
kita akan ada
untuk mengusirnya.
Meraikan perayaan untuk Tudigong!
Lari perlahan-lahan.
- Meraikan!
(Sudah agak lama.)
Dia sepatutnya kembali.
Meraikan!
(Rumah Agam Chu)
Yu, lihat.
Daya undur lebih kecil sekarang,
tetapi saya masih belum dapat menguji
nilai yang lebih tepat.
Seperti yang diharapkan daripada anda.
awak hebat.
Walau bagaimanapun,
walaupun melaraskan anak panah
dapat mengurangkan masalah kemunduran,
ia tidak dapat menyelesaikannya sepenuhnya.
Jika kita ingin mempromosikan
busur silang segi lapan,
nampaknya
kita perlu mencari bahan yang lebih sesuai
untuk mekanisme.
Adakah Wei Yun
beritahu awak ini?
Yu,
jujur ​​dengan saya.
Apa sebenarnya yang berlaku
antara awak dan Wei Yun?
Kali terakhir di kampung kecil,
apabila saya berpura-pura menjadi perasmi,
Saya boleh memberitahu bahawa apa yang ada antara anda
adalah jauh
dari sekadar kerjasama.
Yu,
Saya tidak menghalang anda
apabila anda mengikuti Gu Chusheng
ke barat daya,
saya juga tidak menghalang anda
apabila anda berkahwin dengan Wei Jun seorang diri,
berpakaian pengantin,
untuk menyiasat busur silang segi lapan.
Saya tidak masuk campur sekali dua
kerana saya tahu
itu hanya sifat anda.
Tetapi Yu,
ini kali ketiga,
dan saya perlu mengingatkan anda sekarang.
Jujurlah dengan diri sendiri.
Tanya diri anda:
Apa yang anda rasa sebenarnya
untuk Wei Yun?
Kadang-kadang, setiap hari bersama
menyukarkan untuk melihat dengan jelas.
Selang beberapa hari
mungkin membantu anda memikirkannya.
Jangan risau, Linyang.
Saya sudah menolaknya.
Tetapi anda betul.
Saya perlukan sedikit masa lagi
untuk memikirkannya.
Lagipun, saya bukan kanak-kanak lagi.
Duke of Hu,
adakah anda tahu betapa ikhlasnya
Putera Mahkota?
Dia pilih
hadiah pertunangan ini
satu persatu
sendiri.
Hari ini, dia juga menghantarnya sendiri.
Ia menunjukkan betapa ikhlasnya dia
ke arah Miss Song.
Lihatlah sangkar burung ini.
Putera Mahkota
direka secara peribadi
untuk Cik Song.
Tidak ada yang lain seperti itu
di seluruh Great Sui.
Mengapa membawa perkara ini?
Qingping akan menjadi isteri saya.
Dia sememangnya layak
perkara yang terbaik.
Duke of Hu,
di manakah Qingping hari ini?
Yang Mulia,
sangkar burung ini
memang unik.
Ia adalah satu perkara yang baik ia adalah satu daripada jenis.
Jika anda telah bersedia
satu lagi untuk orang lain,
kemudian Qingping
tak patut terima
hadiah ini.
Perkara perempuan simpanan itu
sudah berlalu.
Seperti yang anda lihat,
ketika ayah sakit,
Saya risau setiap hari.
Saya membantu melegakan kebimbangan Ayah
dengan menaikkan pangkat pegawai yang berkebolehan
dan juga meminta maaf kepada Wei Yun.
Setelah ayah sembuh,
saya segera
dibawa
hadiah pertunangan ini di sini.
Anda telah
melakukan dengan baik kebelakangan ini.
Biar saya lihat senarai hadiah.
Sesungguhnya, tiada siapa yang boleh bersikap semurah hati
sebagai Putera Mahkota.
karang.
Seekor burung emas.
Ini semua adalah khazanah yang jarang berlaku
di Huajing.
Adakah anda tidak bersetuju, Shilan?
Letak balik.
Walau bagaimanapun,
rumah agam kami terlalu kecil
untuk menampung
anugerah yang begitu mulia.
Yang Mulia,
kenapa tak tunggu
sehingga kami telah membuat beberapa bilik
sebelum menghantar
hadiah pertunangan?
Wenchang,
kenapa awak di sini, merosakkan keseronokan
bukannya belajar di bilik anda?
Song Wenchang
apa maksud awak
Pertunangan saya dengan Qingping
telah diputuskan lama dahulu.
Adakah anda mengingkari dekri empayar?
Lebih-lebih lagi,
ini antara Qingping dan saya.
Jika terdapat sebarang bantahan,
Qingping sepatutnya datang
dan bercakap dengan saya sendiri.
Sejak anda berfikir
rumah agam anda terlalu kecil,
anda boleh memindahkan perkara ini
ke halaman rumah.
Duke of Hu,
selamat tinggal.
Kuasa boleh menindas!
Wenchang.
Song Shilan,
kenapa awak tak cakap apa-apa tadi?
Adakah anda bisu?
Tahu tak siapa yang Tuantuan suka?
selain itu,
Saya tidak tahan Tuantuan dizalimi
walaupun sebelum kahwin.
Mata mana yang awak rasa
saya akan lepaskan Tuantuan?
Hanya orang yang mengikat loceng
boleh membukanya.
Hanya jika Tuantuan bersuara
bolehkah perkara ini diselesaikan.
Shilan betul.
kamu berdua
patut bercakap dengan Qingping lagi.
Jika dia masih menolak,
Saya akan mempertaruhkan nyawa saya
untuk memutuskan pertunangan
antara Putera Mahkota dan dia.
Putera Mahkota sudah pergi?
Dia meninggalkan timbunan
hadiah pertunangan yang indah.
Terutamanya sangkar burung,
burung emas di dalam
adalah yang paling berharga dari semua.
Wenchang,
apa yang hebat sangat
tentang burung dalam sangkar?
Jika anda sangat menyukainya,
awak kahwin dengan dia bagi pihak saya.
Tengok awak, penuh dendam.
Kalau tak nak kahwin, cakap saja.
Dalam pada itu,
awak ingat?
Semasa kita kecil,
Bapa memelihara burung kakak tua.
Ia akan menggunakan
kakinya untuk menendang terbuka
pintu sangkarnya.
Awak selalu cakap
bahawa jika anda boleh menjadi
macam Cik Chu
dan mengawal hidup anda.
Chu Yu seperti burung
yang tidak boleh disimpan dalam sangkar,
tetapi saya tidak.
kenapa tidak
boleh tak?
Malah saya
boleh menang atas Jin.
Jika saya boleh,
kenapa tak boleh?
Wenchang,
itu kerana awak berlaku
untuk menarik perhatian Cikgu Chu Jin.
Itu tidak menghiburkan saya sama sekali.
- Saya...
- Tuantuan,
jika anda berfikir seperti itu,
anda membuat kesilapan besar.
Dalam pada itu,
dengar cakap saya.
Hidup ini singkat.
Jika anda tidak boleh menghabiskannya
dengan orang yang awak sayang,
melakukan apa yang anda suka,
bukankah itu satu pembaziran?
Ikut kata hati saja.
Jika apa-apa berlaku,
kami dan lelaki tua itu
akan melindungi anda.
Li Huan.
Qingping.
Ambil balik.
Adakah anda tidak menyukainya?
Bukankah awak kata
anda suka burung?
Saya suka burung,
tetapi ia bukan kerana mereka duduk
dalam sangkar untuk saya kagumi,
tetapi kerana mereka boleh
terbang bebas
di langit.
Yang Mulia,
jika anda benar-benar mengambil berat tentang saya,
sila bertanya kepada Baginda
untuk membatalkan pertunangan.
Awak tak nak kahwin dengan saya
sebab saya simpan perempuan simpanan kan?
Kalau macam tu,
Saya boleh memberi jaminan kepada anda
ia tidak akan pernah
berlaku lagi.
Jika seorang maharaja hanya memihak kepada seorang wanita sahaja
dan tidak mengambil permaisuri lain,
itu akan menjadi
sungguh mengejutkan.
Bukan itu sebabnya
kenapa saya tak nak kahwin dengan awak.
Lalu kenapa?
Adakah kerana
daripada Chu Linyang?
saya pernah dengar
kamu berdua rapat sejak kebelakangan ini.
Ini kerana dia,
tetapi tidak sepenuhnya.
Yang Mulia,
Saya tidak kisah tentang kuasa
atau mimpi
daripada memerintah dunia.
Saya cuma nak tahu
berapa banyak jamu yang saya belum kumpul
ditinggalkan di pergunungan,
mengapa cacar tidak dapat disembuhkan sepenuhnya,
dan apakah kegunaan lain
yang ada untuk Mafeisan
selain mengeluarkan racun sedalam tulang.
Saya tidak mahu dihalang
oleh tembok tinggi itu.
Jika saya tidak boleh memberi anda itu,
dan Chu Linyang
buat?
Saya suka Chu Linyang.
tetapi jika suatu hari nanti
dia menjadi
dinding di jalan saya,
Saya tidak akan berhenti
untuk dia, sama ada.
Walaupun seekor burung kecil
akan berjuang untuk keluar
jika ada sedikit pembukaan.
Dan saya tidak akan berputus asa
kalau ada
peluang yang sedikit.
Jika anda mahu saya menjadi
burung phoenix dalam sangkar,
Saya lebih suka menjadi burung pipit
yang berkeliaran bebas.
Tolong berikan saya ini, Yang Mulia.
Jom pergi ke Chu Mansion.
Anak lelaki,
beritahu saya perkara sebenar.
Adakah anda menyinggung Putera Mahkota?
Mengapa kamu bertanya, Ibu?
Dia kelihatan agak kecewa
apabila dia datang,
seolah-olah dia berada di sini untuk menegur kami.
Jangan risau, Ibu.
Saya rasa saya tahu
kenapa Putera Mahkota datang.
jangan risau.
Semuanya akan baik-baik saja.
ibu.
perasaan,
awak balik.
Adakah anda
mengetahui apa-apa?
Saya mendengar bahawa hari ini,
Putera Mahkota meninggalkan Istana
untuk menyampaikan hadiah pertunangan
kepada Duke of Hu,
tetapi dia mengalami pertemuan yang tidak menyenangkan
dengan Cik Song.
Cik Song?
Cik Song
terus mencari abang awak.
Ia jelas kepada sesiapa yang mempunyai mata
bahawa dia mempunyai perasaan untuknya.
Oh, tidak.
Dia pasti kecewa
Putera Mahkota.
Adakah dia di sini untuk melepaskan kemarahannya?
Kami tidak mampu untuk menyinggung perasaan
sama ada Putera Mahkota
atau Duke of Hu.
ibu,
jangan risau.
Sejak Linyang berani
bertemu Putera Mahkota,
mesti dia
sangat yakin.
Semuanya pasti akan baik-baik saja.
Saya harap begitu.
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪